Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Backgrounds.po
Languages: ko

# h6eb68c6cg86e4g434bg93cegb6c1356f3337
source: You grew up in the wilds, learning to survive far from the comforts of civilisation. Surviving unusual hazards of the wild will enhance your prowess and understanding.
ko: 당신은 야생의 환경에서 자라, 문명의 안락함과는 동떨어진 데서 생존하는 법을 터득했습니다. 야생의 생소한 위험 속에서 살아남으면 당신의 기량과 이해력이 향상될 것입니다.

# h198c786cg54aag4408g9201g85069571dd1a
source: Outlander
ko: 방랑자

# h6e9c7e20g1434g4bebg841eg43b7ba040200
source: You are curious and well-read, with an unending thirst for knowledge. Learning about rare lore of the world will inspire you to put this knowledge to greater purpose.
ko: 당신은 호기심 넘치고 박식하며 지식에 대한 끝없는 갈망을 품고 있습니다. 세계의 희귀한 지식을 습득하면 이를 활용해 더 큰 목적을 성취할 수 있을 것입니다.

# h020e2f73g0065g4b18g9079g57b665eae064
source: Sage
ko: 현자

# h8f84eff7g7d52g4a4bgb2edgc968e71cdd92
source: You are trained in battlefield tactics and combat, having served in a militia, mercenary company, or officer corps. Show smart tactics and bravery on the battlefield to enhance your prowess.
ko: 당신은 민병대, 용병단이나 장교단에서 복무하여 전장의 전술과 전투에 관한 훈련을 받았습니다. 전장에서 현명한 전법과 용맹을 발휘해 당신의 위용을 드높여 보십시오.

# h0813c1b0gb6deg4a8cg8edag8bb1467df512
source: Soldier
ko: 군인

# haf35fb1ag533bg4fbfg8bb2gfacee676a28a
source: After surviving a poor and bleak childhood, you know how to make the most out of very little. Using your street smarts bolsters your spirit for the journey ahead.
ko: 가난하고 암울했던 어린 시절을 살아남은 당신은 가장 하찮은 것조차도 최대한 활용하는 방법을 알고 있습니다. 당신의 길거리 지식을 활용하면 앞으로의 여정을 위한 사기가 북돋을 것입니다.

# hfc574d04g1194g4d05gbd18g5ba690653dca
source: Urchin
ko: 부랑아

# h360a40ffg9e00g4f3dg985ag06e403201ec0
source: Haunted One
ko: 사로잡힌 자

# h0fca1a01g434bg40b5g947bgd03c713814ae
source: Drafted from your crèche into a military life, a taste for violence and a love for the githyanki ruler, Vlaakith, were seeded and nurtured within you. Now you are an agent for Vlaakith on the Material Plane, working toward the advancement of your species.
ko: 크레셰에서 자라 군인이 된 당신, 폭력성과 기스양키 지도자 블라키스를 향한 연심이 심어진 채 자랐습니다. 이제 당신은 물질계에서 활동하는 블라키스의 대리인이 되어 기스양키 종족의 진보를 위해 헌신합니다.

# h696ff737g342cg42faga43bgb931a3a1ba04
source: Astral Zealot
ko: 아스트랄 광신도

# hffe54ea0gde54g4db8g971eg3932227fcfbb
source: Bookish and ambitious, you rose to prominence among the upper crust of spellcasters in the thriving metropolis of Waterdeep. Displaced from that comfortable refined life, you find yourself adapting to a new one on the adventurers' road.
ko: 책을 좋아하고 큰 야심을 품은 당신은 풍요로운 대도시 워터집에 거주하는 고위 주문 시전자들 사이에서 두각을 드러냈습니다. 이제 당신은 안락하고 고급스러운 삶을 버리고 모험가라는 새로운 삶에 적응해 살아갑니다.

# hb3910264gd7b0g4b10ga408g734e42693c34
source: Wizard of Waterdeep
ko: 워터딥의 위저드

# hd55efd2cg4809g45b2g81b2g607a43ca9ed6
source: Blade of Frontiers
ko: 변경의 칼날

# h989f07abgfa42g4473g9b5fg47059bc33a11
source: Conscripted by an archdevil to fight in the Blood War against insane and horrifying demons, you emerged fiery and hardened as the core of a furnace. Escaping to the Material Plane, you have left the madness of war behind. But its burning squalling specter still haunts your waking dreams.
ko: 아크데빌에게 끌려와 피의 전쟁에서 무시무시한 데몬들과 싸웠던 당신은 용광로의 중심부처럼 맹렬하고 단단해졌습니다. 물질계로 탈출한 당신은 마침내 전쟁의 광기에서 벗어났지만, 타오르는 비명을 지르는 망령들은 아직도 꿈에 나타나 당신을 괴롭힙니다.

# h09cfecf0gf07eg4bc9g9807ge0a417c9a093
source: Blood War Veteran
ko: 피의 전쟁 참전용사

# hf8740623g9c5fg4a87gaa5eg7fc99b43950c
source: Underdark Exile
ko: 언더다크 추방자

# h83d0a73ag4271g4aedga74dgd8ed5a4a57ad
source: Master over a verdant grove that was home to life of all varieties, you have lived a life of peace-making and pain-mending. Forsaking the grove was difficult, but necessary, for the safety of the natural world is in jeopardy, and it is the duty of those with green thumbs and greener souls to aid it.
ko: 다양한 생명들이 살고 있는 신록이 우거진 숲을 다스리는 당신은 평화를 이루고 고통을 치유하는 삶을 살았습니다. 꼭 해야 하는 일이었다지만, 숲을 떠나는 것은 힘든 일이었습니다. 자연이 위험에 처했기 때문이죠. 그리고 자연을 지키는 일은 푸른 숲을 사랑하는 사람과 푸른 영혼을 지닌 이라면 마땅히 해야 할 의무입니다.

# hc8434a12g0cc3g4c4ag99ceg9be3bd72c0cf
source: Veteran to a host of world-threatening conflicts, you have shrugged off the very idea of retirement. Peppermints and rocking chairs are for the infirm, and your muscle and mind are still as hard and strong as steel. Besides, young adventurers are headstrong - they need a little wisdom now and then.
ko: 세계를 위협하는 수많은 분쟁을 겪은 참전용사인 당신은 은퇴라는 생각 자체를 해 본 적이 없습니다. 나약한 자들이나 박하사탕과 흔들의자를 찾지, 당신의 근육과 정신은 여전히 강철처럼 굳세고 강하기 때문입니다. 게다가 고집 센 젊은 모험가들에게는 당신이 터득한 지혜가 필요합니다.

# h3183e350ge698g4998gb022gd3a0819a6fca
source: World-Wise Heroine
ko: 세상 물정에 빠삭한 여장부

# hc1ff7042ga8cfg4934g954egefde79a5aa48
source: Legend of Baldur's Gate
ko: 발더스 게이트의 전설
